Faux, quand le monde entier te persécute, tu as le droit de persécuter le monde. 
Ce n’est pas ce qu’on m’a appris. 
Il te faut peut-être une autre méthode.  Répète près moi.  “Hakuna Matata” 
Quoi? 
Hakuna Matata.  Ça veut dire, pas de soucis.



Hakuna Matata, quelle phrase magnifique 
Hakuna Matata, quel son fantastique. 
Ces mots signifient que tu vivras ta vie, sans aucun souci, philosophie...Hakuna Matata 
Hakuna Matata? 
Mais oui, c’est notre vieux crédo. 
C’est quoi, un crédo? 
C’est Pumbaa le vieux gras-dos. 
C’est fastache!  Ces deux mots règleront tous tes problèmes. 
C’est vrai, tiens Pumbaa par example, en bien, ce très jeune phacochère. 
Mélo-bien 
Merci. 
Un jour qu’elle aura compris que son odeur au lieu de sentir l’ail sur le bel écoeur. 
Mais il y a d’autres cochons, un poète qui a sommeil, quel martyr quand personne ne peux plus vous sentir, disgrâce, infâme... 
Quelle honte de mon âme. 
Quelle honte de mon âme.  Ça déclenche une trompette..chaque fois que je.. 
Non Pumbaa...pas devant les enfants. 
Hakuna Matata, quelle phrase magnifique.  Hakuna Matata, quel son magnifique. 
Ce mot signifie que tu vivras ta vie. 
Oui chante petit. 
Sans aucun souci, philosophie, Hakuna Matata. 
Bienvenue dans notre humble chez nous. 
Vous vivez ici? 
Ça dépend des jours. 
Oui, il faut laisser les fesses faire... 
C’est merveilleux! 
J’ai un petit creux.. 
Eh moi alors, je pourrais avaler un éléphant. 
Eh, on a épuisé le stock d’éléphants. 
Et il y a des antilopes? 
Non 
Et d’un hippo? 
Non, écoute petit, si tu  vis avec nous, il va falloir d’adapter.  Eh le bois n’est pas mal pour une bonne pâté de larve. 
Oh!  Qu’est-ce que c’est? 
Une larve, bien grasse. 
Ah, quelle horreur! 
Mmm délicieux, on dirait du veau. 
 Un peu gluant, mais appetissant.

Ils sont comme je les aime, bien fraîches, bien craquantes.   12 
Tu finiras par t’habituer. 
Je te dis petit, c’est ça la vraie vie.  Pas de lois, pas de responsabilités.  Oh!  Une petite punaise crémeuse.  Et le mieux de tout, pas de soucis.  Qu’est-ce que t’en dis? 
Eh bien.  Hakuna Matata.  Un peu gluant mais appétissant 
Et voilà. 
